(Un viaje al amor)
(Episodio 23)
Aguanté allí.
Hice lo que ustedes me dijeron que hiciera.
Le mostré a la gente de An de qué estaba hecho.
No avergoncé a nuestra nación.
Ru Yi, no tenías idea.
Te imité y miré al ministro.
Se calló después de eso.
Fui tan genial.
Estaba tan...
Su Alteza, estuvo genial hoy.
Te enfrentaste a todo solo y regresaste ileso.
Eres realmente ingenioso y valiente.
Actuaste con prudencia y les mostraste el talento de Wu.
- Su Alteza es tan genial.  - Su Alteza es asombrosa.
Gracias.
Pero
¿Qué pasa si el gobernante de An todavía nos ignora?
¿Después de tres días?
¿Tenemos que irnos entonces?
Eso no pasara.
Su Majestad...
Quiero decir, al emperador An le gusta repartir recompensas después del castigo.
Dado que hoy te
ignoró y te causó
problemas, es probable
que te vea mañana.
Sólo entonces podrá sondear tu verdadera intención.
¿En realidad?
Su Alteza,
Quiero saber qué más
pasó dentro del palacio.
Al principio, no había
nadie cuando entré.
Me asusté porque no vi a nadie.
Después de eso, me senté.
Hice lo mejor que pude para aguantar.
¿Ying está dormido?
Sí.
Ying se despertó anoche durante la tercera vigilia.
Y hoy pasó un día entero en el palacio.
Se quedó dormida
después de comer
algo y contarnos
lo que pasó dentro.
¿Qué le pasó a tu mano?
Cuando ustedes estaban
fuera, fingí ser el tirador del
carro de la fábrica de cadáveres
para observar la situación.
Me hice un rasguño cuando me até las cuerdas a la mano.
Te aplicaré un ungüento.
Es sólo un pequeño rasguño.  No es necesario ningún ungüento.
Estás preocupado por nada.
¿Ni siquiera puedes soportar esto?
¿Qué debes hacer
si me pasa algo?
¿Cuando me dirijo al cuartel general de la Guardia Carmesí mañana?
Si es así, buscaré otra dama y me casaré con ella.
Después de eso, tendremos muchos hijos.
- Envejeceremos juntos... - ¡Ning Yuan Zhou!
Si es así, no deberías darme esta oportunidad.
No quiero oír nada de cosas malas que te pasen.
Me dijiste que estarías conmigo para siempre.
No lo hice a propósito.
Lo sé.
Sé que eres un asesino.
Puedes completar una misión a costa de tu vida.
Pero ahora ya no estás solo.
Dijiste que querías buscar venganza.
Bien.  Puedes continuar.
Dijiste que querías visitar el Cuartel General de la Guardia Carmesí.
Yo no te detuve.
Pero no puedo soportar que te lastimen.
No puedo soportar que seas tan indiferente a tu propia vida.
No puedo soportarlo...
Todo está bien ahora.
Para de criticarme.
Volveré entero.
Si discutimos en
el futuro, puedes
hacer lo mismo para callarme.
Si te atreves a mencionar el nombre de otra mujer frente a mí,
Me aseguraré de que ni siquiera tengas la oportunidad de hablar.
Ahora sé mi culpa.  No lo volveré hacer.
Eso es más parecido.
Estás bien con Yuan Lu y sus travesuras.
Pero ahora me estás diciendo qué hacer, ¿eh?
Los artistas marciales como
nosotros estamos bien con cualquier
cosa excepto cuando la gente
apunta a nuestras debilidades.
Pero,
ahora que te tengo,
Eres mi punto débil.
Has aprendido mucho de Yu Shi San, ¿eh?
No necesito aprender nada de Yu Shi San.
No es necesario que te preocupes demasiado.
Puede que mañana no ataque.
Necesito identificar al culpable que mató a mi madre adoptiva y a Ling Long.
Es probable que Jiu
le diga a Su Majestad
que los Guardias
Carmesí lo atacaron.
Sin embargo, no hay movimientos de la Guardia Carmesí.
Creo que Deng Hui no está hoy en la capital.
Por eso Su Majestad no lo convocó.
Esa persona se hizo cargo de la Guardia Carmesí después de que dejaste Six Realms Hall.
Ni siquiera tú pudiste identificar sus antecedentes.
Sólo puedo atacar cuando él no está en la oficina de la Guardia Carmesí.
Está bien.
Es probable que el Emperador An nos convoque mañana.
Para entonces, tendré que acompañar a Ying hasta allí.
Lleva contigo la Mariposa Mística cuando te vayas.
Déjalo libre si necesitas refuerzos.
Olvídate de mí en los momentos críticos.
Tendré todo arreglado.
Mirar.
¿No es fantástico
para nosotros tener una
discusión como ésta
cada vez que sucede algo?
Si es así, ¿pueden hablar sobre el rescate del emperador?
conmigo entonces?
Al menos puedo garantizar la seguridad de Ying.
Durante la operacion.
Está bien.
(Residencia del marqués Chang Qing, capital de An)
Saludos, Marqués.
Todos ustedes pueden irse.
Sí, marqués.
Explicate tú mismo.
Su Majestad, eso no fue obra mía.
Su Majestad, desde que me puso a cargo de la Guardia Carmesí,
es mi negligencia por no mantener a mis subordinados bajo control.
Su Majestad, por favor castígueme.
Incluso si el marqués Chang
Qing es un perro, es mi perro.
Y los Guardias Carmesí son mis tropas privadas.
¿Cómo se atreve alguien a hacer algo así delante de mis narices?
Si no llega al fondo de esto,
usted y sus subordinados
será ejecutado.
- Si su Majestad.  - Aparte de eso,
Tienes que investigar el
caso en el que los Guardias
Carmesí estaban en
connivencia con Northern Pan.
Si su Majestad.
Aunque Li Tong Guang exageró la cuestión,
Supongo que no se
atreverá a inventar
algo de la nada
cuando se trata de esto.
Si su Majestad.
Sin embargo, creo que incluso si
un miembro de la Guardia Carmesí
se atreve a confabularse
con los funcionarios de la corte,
no se atreven a confabularse con Northern Pan.
En cuanto al asunto con el Señor Li de Wu,
Llame al Ministerio de Ritos.
El amante de ese sirviente de palacio es uno de mis ayudantes.
Por tanto, esta fuente de noticias debe ser fiable.
¿Uno de nosotros se confabuló con Northern Pan y trató de matar al marqués Chang Qing?
¿Qué está pasando?
¿Qué?
Estoy seguro de que no fue uno de nosotros.
Debería ser Chen Gui.
¿Guardia izquierda Chen?
El resto no tiene suficiente influencia para hacerlo.
Tampoco tienen el valor de hacerlo.
Sin embargo,
Envió en secreto a algunas docenas de sus hombres al condado de He.
Nosotros también hicimos lo mismo.
Zhu Ji y el resto fueron aniquilados en el condado de He.
¿Cómo le explicamos a Deng Hui?
¿Podría ser que Northern Pan esté relacionado de alguna manera con ese Ru Yi?
Si no, ¿por qué aparecería todo
en el mismo lugar y momento?
¿Qué debemos hacer entonces?
Si Su Majestad quiere asumir
la responsabilidad, de acuerdo
con la forma en que el
Comandante Deng hace las cosas...
¿Alguien más además
de ti conoce esta noticia?
Si es así, deberíamos irnos ahora.
Dígales que recibí la
noticia de la muerte de
Zhu Ji de la nada y
salí a investigar el caso.
Una vez que logremos evitar
la primera ola, estaremos bien.
después de que Deng Hui se haya
apaciguado o haya
tratado con Chen Gui.
Incluso si nos castigan, no será demasiado severo.
No puede simplemente
lidiar con la Guardia
Izquierda y la Guardia
Derecha al mismo tiempo.
Sí, señora.
(Oficina del Cuartel General de la Guardia Carmesí, Capital de An)
Echar un vistazo.  Vendemos verduras frescas aquí.
Los coseché esta mañana.
Mira qué fresca está la zanahoria.
Echar un vistazo.
Esto también es nuevo.
Soy el eunuco Bing y estoy visitando el lugar bajo orden secreta.
Consígueme un uniforme de la Guardia Carmesí.
Señor, por favor.
(Sala del Decreto de la Guardia Carmesí)
(De hecho, mi nombre fue eliminado).
Según el edicto oral de Su Majestad,
Al señor Li de Wu se le
permite dirigirse a la Pagoda
Yong'an y reunirse con el
gobernante de Wu inmediatamente.
¿Ahora mismo?
Eso es correcto.
Su Majestad estuvo ocupado ayer.
Por eso la descuidó, alteza.
Su Majestad se disculpa por ello.
Por lo tanto, hoy está mostrando su gracia.
Su Alteza, tiene un vínculo estrecho con el gobernante de Wu.
Ustedes podrán volver a verse después de unos meses.
Estoy seguro de que estás muy feliz por ello.
Naturalmente.
Me uniré a ti.
Por supuesto, las reglas son las mismas.
Tus súbditos sólo pueden acompañarte hasta aquí.
No se les permite entrar.
- Por favor.  - Ministro, espere.
Estoy usando ropa normal ahora.
Si voy a ver al hermano,
tengo que estar vestido
con vestimenta oficial para
obedecer las costumbres.
Señor Du, señor Ning.
Si su Alteza.
Ayúdame a cambiarme.
Todo listo.
Su Alteza.
Ayer, la señorita Ru Yi dijo
El emperador An cambiaría de actitud.
Inicialmente, pensé que solo nos iba a convocar hoy.
Nunca esperé que dejara que Su Alteza conociera a Su Majestad.
Cuando se trata de guerra, nada es tan claro como el día.
Y Jin Mei Niang recibió noticias de esto hace mucho tiempo.
La corte imperial de An siempre dudó de tu identidad.
Dudaban que fueras descendiente imperial.
Pensaron que eras sólo un sustituto.
Quizás el emperador An esté intentando ponernos a prueba aquí.
¿Qué debemos hacer entonces?
Solo he visto y hablado con mi hermano varias veces.
Ahora está encerrado en la pagoda.
No tiene idea de nuestra operación.
¿Qué pasa si no puede reconocerme?
¿Eso no nos convierte...?
Su Alteza,
Su Majestad es sabia.
Desde que escuchó sobre el Enviado Imperial,
Supongo que Su Majestad ya está preparado para ello.  No entre en pánico.
Sin embargo...
Su Alteza.
Esta es una antigua ficha del Six Realms Hall.
Su Majestad debería reconocerlo.
Sin embargo, Yuan Lu lo modificó.
Si Su Majestad no pudo
reconocerlo o hizo algo
incorrecto, simplemente
presione este botón.
Aparecerá una pequeña aguja.
Una vez que pinches a Su Majestad con él, se desmayará.
Para entonces, se puede decir que está demasiado emocionado.
Puedes usar cuidarlo como excusa.
Para entonces, podrás explicarle todo.
Está bien.
Pero todavía tengo miedo.
- ¿Y si...? - Su Alteza, el miedo es inútil.
Sólo empeorará las cosas.
Ayer no tenías miedo.  Por lo tanto, tenías la ventaja.
Si puedes mantener tu valentía hoy,
Definitivamente lo lograrás.
Entiendo.
(Residencia de la Guardia Izquierda)
Nunca esperé que Li Tong Guang regresara sano y salvo.
(Chen Gui)
Sería problemático
si descubriera
que somos los culpables.
Superior,
Soy Ding You, asistente de confianza de la Guardia Escarlata, Zhu Ji.
Tengo una emergencia que informar.
¿Ding usted?
Se trata de la convocatoria de Su Majestad del comandante Deng al palacio.
Creo...
Creo que dijeron que el marqués Chang Qing fue agredido.
Hablar.
Mi hermano es un guardaespaldas imperial.
Estuvo de servicio ayer.
Me dijo
que el marqués Chang Qing entró ayer al palacio.
Sabía que algo andaba mal contigo.
A tu maestro le encanta lamer las botas de Jia Ling.
¿Por qué te unirías a mí de repente?
Este es mi territorio.
¿Cómo te atreves a intentar asesinarme?
Eres demasiado audaz para tu propio bien.
¿Es eso así?
Qué vergüenza.
Este era mi territorio antes de que tú vinieras.
Eres...
¿Eres el guardia izquierdo Ren?
¿Regresaste?
¿Aún no estás muerto?
Hablar.
¿Por qué se confabuló con Northern Pan para asesinar al marqués Chang Qing?
¿Por qué traicionaste
a la Rama de la Guardia
Carmesí en la capital de
Wu por 3.000 taels de oro?
No tengo idea de lo
que pasó en absoluto.
Tú también lo sabes.
Soy conocido por mi impaciencia.
¿Quieres morir de picazón y dolor?
Lo admito, intenté asesinar al marqués Chang Qing.
Pero no tenía idea.
Y no me confabulé con Northern Pan.
Primer Príncipe.
Quiere deshacerse del marqués Chang Qing en su nombre.
¡No me atrevo a desobedecerlo!
No te atrevas a desobedecerlo, ¿eh?
¿Olvidaste que los Guardias Carmesí eran las tropas privadas del emperador?
¡No lo hice!
Su Majestad sólo nos trata como sus armas.
Incluso una persona como tú
¡Sus restos fueron vencidos
y su reputación arruinada!
¡No tuve más remedio que unirme a la facción del Primer Príncipe!
Superior, ¿no has experimentado
¿Tanto miedo antes?
Superior, por favor dame el antídoto.
Sólo un poco está bien.
¡Solo un poco está bien!
No tenía intención de hacerte daño.
Pero mordiste la mano que te alimentó.  ¡Hablar!
¿Fuiste tú quien traicionó a la Rama de la Guardia Carmesí en la capital de Wu?
No fui yo.
¡Apurarse!
Solo vamos.
Ven aquí.
Ve ahora.
- ¡Tú!  - ¡Fuera de mi camino!
¿Son esos Guardias Carmesí?
Si es así, supongo que Ru Yi...
Es probable que se haya escapado.
Ustedes dos, miren al frente.
- Actuar en consecuencia.  - ¡Alto ahí!
- ¡Alto ahí!  - Ir.
Vamos.
(Pagoda Yong'an, capital de An)
Todos, por favor quédense aquí.
Su Alteza, por favor.
¿Quién entra a la pagoda?
Por orden de Su Majestad,
Al señor Li de Wu se le permite ver a su hermano, el gobernante de Wu.
Saludos, Su Majestad.
¿Quienes son ustedes?  ¿Por qué se hacen pasar por mí?
La gente de An es realmente interesante.
¿Ustedes piensan
¿No puedo reconocer a mi hermano menor?
- Hermano.  - Hermano.
Ying,
cuando escuché que enviarían al Enviado Imperial aquí,
Sabía que serías tú.
Fue un viaje peligroso.
Todos esos parientes lejanos
nuestros no tienen
el valor de hacerlo.
Ying, de hecho eres mi hermano.
Su Majestad, entonces, estos dos son...
No digas más.
Tengo que hablar con Ying.
Ustedes pueden irse.
Ying.
Hermano, me preocupaba que no me reconocieras.
Por suerte, tenía esto conmigo.
todavía podría reconocerte
incluso sin esa ficha.
Eres mi hermana menor, ¿sabes?
Hermano, debes haber sufrido.
¿De verdad trajeron 100.000 taels de oro?
Ahora tenemos 50.000 taeles de oro con nosotros.
En cuanto a los otros 50.000 taeles de oro,
El Sr. Ning Yuan Zhou
decidió cambiarlos por
billetes después de
ingresar a Capital of An.
Le preocupaba que la gente de An pudiera retractarse de sus palabras.
Por eso sólo se lo entregará una vez que abandonemos sus fronteras.
¿Ning Yuan Zhou está aquí?
Pero le preocupa que la gente de An pueda retractarse de sus palabras.
Por lo tanto...
Aquí hay cinco tipos de maquillaje en polvo.
Corresponden a cinco tipos de métodos de comunicación.
Para entonces, usaremos una cometa como señal.
Aplica el maquillaje en
polvo del mismo color que
la cometa y Six Realms
Hall se comunicará contigo.
Haremos todo lo posible para rescatarte.
Bien.
Esto es genial.
Ustedes realmente pensaron en las cosas
que me preocupaba.
¿Qué pasa con tu cuñada?  ¿Cómo está ella?
La cuñada está bien.
Su bebé también está bien.
¿Tengo un hijo ahora?
Bien.
Esto es genial.
En ese caso,
¿Qué pasa con Dan Yang?
El hermano Dan Yang está ocupado monitoreando a Wu.
Antes de irme, me instruyó
traerte a casa para que podamos reunirnos.
Si es así, ¿dijo qué identidad
¿Debería haberlo hecho antes de volver?
¿Quería que volviera como gobernante de Wu?
¿O como hermano del príncipe heredero?
Hermano, no lo pienses demasiado.
- El hermano Dan Yang era muy trabajador... - Suficiente.
Me di cuenta de que alguien te enseñó a decir eso.
Dan Yang y yo habíamos
estado peleando por el
trono del príncipe heredero
durante muchos años.
Conozco su personaje de adentro hacia afuera.
Supongo que ha
enviado asesinos tras de ti
en un intento de
impedir que llegues a An.
¡Mientras no pueda regresar, él
puede tomar mi
trono oficialmente!
- ¿Hermano?  - Ese es Dan Yang.
- ¿Hermano?  -Dan Yang, oh, Dan Yang.
- ¡Hermano!  ¡Yang Xing Yuan!  - ¡No puede derrotarme!
¿Solo puedes hablar de eso después de que regresemos sanos y salvos a Wu?
Entonces, ¿incluso un mocoso como tú se atreve a sermonearme?
¿Qué tipo de beneficio te proporcionó Dan Yang?
¿Por qué hablas por él ahora?
Al principio no me atrevo a hacerlo.
Pero hermano,
¿No lo hicieron decenas de miles de soldados Wu?
¿Morir en el paso de Tianmen
porque actuó por
su propia iniciativa?
Ha pasado algún tiempo desde que nos conocimos,
pero ¿alguna vez te has sentido arrepentido por lo que hiciste?
alguna vez has
Preguntó sobre los guerreros Wu que murieron por ti.
¿Y el bienestar de aquellos que resultaron heridos por tu culpa?
Además,
comparado con el trono esquivo y el poder que ostenta,
¿No crees volver a Wu?
¿Es más pragmático?
Quiero volver a Wu.
Incluso soñé con regresar a Wu.
Su Alteza, se hace tarde.
Espere un poco más.
Hermano, tengo una cosa más que decirte.
Aún recuerdas
¿Chai Ming y el resto de los guardaespaldas del Reino Celestial que te protegieron?
En este momento, los rumores se están extendiendo por todo Wu.
La gente dice que
los guardaespaldas
del Reino Celestial
abusaron de su poder.
y vendimos información
militar a nuestros enemigos,
provocando nuestra derrota
en el paso de Tianmen.
Eso es una completa tontería.
Si es así, hermano,
¿puedes escribir una carta
ahora y limpiar los nombres
de Chai Ming y el resto?
Quiero dárselo al Sr. Ning después de que deje la pagoda.
De esta manera, puede
unir Six Realms Hall.
y haz que se dediquen a tu causa.
Lo escribiré ahora mismo.
No puedo escribirlo todavía.
¿Pero por qué?
Yo fui quien aprobó la degradación y el destierro de Ning Yuan Zhou.
Todavía debería guardarme rencor.
Me preguntaba por qué estaba dispuesto a acompañarte a An.
Entonces, resulta que lo hace por el bien de sus subordinados.
Él fue quien quería que escribiera una prueba de inocencia, ¿eh?
Él no está aquí para salvarme.
Hermano, me entendiste mal.  Eso no es verdad.
Vuelve y cuéntale esto a Ning Yuan Zhou.
Si quiere limpiar sus nombres,
Primero tiene que enviarme de regreso a la capital de Wu de manera segura.
Si no,
sus hermanos del Reino del Cielo
Por lo que a mí respecta, pueden ser tildados de traidores.
Los guardaespaldas de Heaven Realm te fueron leales.
- ¿Cómo pudiste hacerles esto?  - No tengo otra opción.
Ning Yuan Zhou es mi única esperanza ahora.
Quiero volver.
Su Alteza.
Su Alteza, ¿cómo estuvo Su Majestad?
Su Majestad estaba bien.
Su Majestad se sintió aliviado al enterarse de que sus leales súbditos
Estábamos aquí para salvarlo.
¡Su Majestad!
¡Cumpliré mi misión
incluso a costa de mi vida!
¡Su Majestad, lo llevaré de regreso a Wu sano y salvo!
Sr. Du.
Chicos, todos ustedes pueden regresar primero a la Embajada de Naciones Extranjeras.
Si su Alteza.
Vamos.
¿Le ha entregado a Su Majestad la caja de comunicación?
¿Lo que está mal?
¿Lo que está mal?  Sólo dime.
¿Le pasó algo a Su Majestad?
queria hermano
para limpiar los nombres de tus hermanos en Six Realms Hall.
Ya intenté persuadirlo.  pero el dijo
No creía que realmente estuvieras aquí para rescatarlo.
Dijo que tienes que rescatarlo de An.
antes de escribir la prueba de inocencia.
yo sabía
esto no iba a ser fácil.
Lo siento.
Nunca esperé que mi hermano cambiara tanto.
Él no cambió.
Así es él.
Siempre consideró la vida de las personas como insignificante.
y que él estaba por encima de todo.
Parece que todavía no aprendió la lección.
después del baño de sangre en el paso de Tianmen.
Vamos.
Su Alteza.
me siento afortunado
que no eres como él.
Partamos.
(Su Majestad, )
(Regresé.)
(Ahora ya no soy Xing. Soy Ru Yi).
(Llevaré una vida pacífica y feliz)
(según su pedido).
Siempre te gustaba cuando estaba animado.
Sólo hay unas pocas personas custodiando tu tumba.
Me pregunto si te sientes solo.
Su Majestad,
Te extraño.
Te extraño mucho.
Cuanto tiempo llevas aqui?
Sólo por un corto tiempo.
¿No tienes miedo de que la gente te vea?
Causaste un gran desastre en el Cuartel General de la Guardia Carmesí.
Todos los centinelas ocultos fuera de la Embajada de Naciones Extranjeras se habían ido.
No hay nadie aquí.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
yo estaba pensando
que definitivamente
visitarías a la emperatriz Zhao
Jie después de lidiar
con los Guardias Carmesí.
Por eso vine aquí a esperarte.
La tumba de Su Majestad está bastante desolada.
Sólo hay cuatro soldados custodiando su tumba.
Su Majestad escribió muchos poemas conmemorando su partida.
Pero es negligente a la hora de afrontar su romance póstumo.
La familia imperial tiene los corazones más fríos.
Sin embargo,
Todavía recuerdas con cariño a la emperatriz Zhao Jie.
Estoy seguro de que se sentirá aliviada si se entera.
Ning Yuan Zhou,
tú también estás preocupado,
¿Estoy en lo cierto?
Sí.
Está bien.
Daré un paseo contigo.
Bueno.
¿Te sientes mejor?
Me siento mucho mejor.
En el pasado estaba acostumbrada a estar sola.
Pero ahora me doy
cuenta de que no me siento
tan solo cuando
hay alguien a mi lado.
cuando me siento deprimido.
Gracias.
Ahora bien, ¿puedes decirme qué pasó?
En realidad, el Emperador
An le permitió a Ying ver a
Su Majestad justo después
de que usted dejó la fiesta.
Pero Su Majestad dijo
Él sólo escribiría la
prueba de inocencia para
mis hermanos después
de que lo rescatara de An.
Aunque sabía que esto podría pasar,
pero todavía estoy decepcionado
cuando paso.
Mis hermanos del Reino Celestial se sacrificaron para salvarlo.
pero lo da por sentado.